# Освітній портал "Enlighten Me"

Цей веб-додаток розроблено для управління навчальним процесом студентів і вчителів. Він надає можливість створювати та виконувати завдання, проходити тести, без взаємодії з викладачами.

## Основні функції

- Авторизація та реєстрація користувачів:
  - Вхід у систему для вчителів і студентів.
  - Реєстрація нових користувачів з вибором ролі (вчитель або студент).

- Профілі користувачів:
  - Редагування персональної інформації користувача.
  - Завантаження фотографії профілю для вчителів і студентів.

- Управління предметами:
  - Додавання нових предметів користувачами.
  - Призначення предметів студентам.

- Управління завданнями:
  - Створення завдань вчителями для студентів.
  - Відправлення відповідей на завдання студентами з наступним переглядом і оцінюванням вчителями.

- Тести:
  - Створення тестів вчителями для студентів.
  - Виконання тестів студентами з автоматичним оцінюванням.

- Взаємодія з викладачами:
  - Відправлення студентами запитів до вчителів з певних предметів.
  - Перегляд запитів вчителями і прийняття/відхилення їх.

## Вимоги до середовища

- Python 3.6+
- Django 3.2+
- Інші залежності, які можна встановити через `pip`, перераховані в `requirements.txt`.

## Інструкції з встановлення

1. Клонуйте репозиторій за цим посиланням:  
   https://github.com/Stackmans/educational_portal

2. Встановіть залежності:  
   `pip install -r requirements.txt`  
   (Впевніться, що ваше середовище Python активоване перед виконанням команди `pip install -r requirements.txt`)

3. Виконайте міграції бази даних:  
   `python manage.py migrate`

4. Запустіть сервер Django:  
   `python manage.py runserver`
